
Correções:

- Usuário agora pode selecionar um tempo máximo para a rodada
- Relatório atualizado/melhorado
- Adicionado um header no main do programa
- Criado um manual do usuário (provisório)
- Modularização de arquivos

O quê não foi mudado:
- Projéteis 
	Como a próxima fase é a construção do jogo em si, o que envolve controlar as naves, tudo relacionado aos projéteis
foram deixados para a próxima fase.
- Órbita
	Algumas divergências quanto a implementação e o funcionamento. Postergado para a Fase 3.

Mais detalhes no arquivo Relatório 1 - Update.